有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来已经搜索完毕了
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学二年级的新海遥
ボクは　中学２年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
偶像团体应用山470的花岚惠理小姐
アイドルグループ　アプリ山４７０の　花嵐エリさんも
也是应用驱动者的一员
アプリドライヴァーの１人
惠理小姐以能让大家笑出来的偶像为目标
エリさんは　みんなに笑顔になってもらえる　アイドルを目指して
每天努力着
毎日 頑張ってるんだ
来啦来啦  终于来啦
来た 来た！ ついに来たわ！
应用山470总选举哦
アプリ山４７０総選挙よ！
总选举？
総選挙？
好  我来搜索
よし 俺が検索！
应用山470总选举就是
アプリ山４７０総選挙とは
470名应用山的成员
470人のアプリ山メンバーを
根据网友们在应用中的网络投票
アプリを使った　ネット投票により
对应用山470人全员进行排名的大活动
470位から１位まで　すべて順位付けする一大イベントである
进入上位9人  通称黄金9人的话
上位９人　通称“９人ゴッド”に入れば
能唱新曲  能出PV
新曲も歌える　ＰＶにも出られる
还能决定电视剧和主持人
ドラマやＣＭも決まる！
总之在媒体露脸的机会会增加
とにかく メディアに　出る機会が増える…
的样子
らしい
好厉害的活动啊
すごいイベントなんだね
还有
か ら の
锵锵
ジャジャーン！
选举海报
選挙ポスター
还做了这个啊
こんなのまで作るんだ？
干净正直咚咔之拳
“清く 正しく ドッカンパンチ”
很像惠理吧
すごくエリさんらしいね
对吧
でしょ？
既然要做就要以第一为目标啦
やるからには １位を目指すわよ
然而应用山里
だが アプリ山には
有个不动的顶点  神乐坂泉
不動のトップ 神楽坂いずみがいる
唱歌  杂谈  综艺  什么都能熟练完成的完美偶像神乐坂泉
歌に　トークに　バラエティー　何でもこなせる　パーフェクトアイドル　神楽坂いずみ
的确泉小姐是很厉害的
確かに いずみさんは別格だけど…
那就第2位
じゃあ ２位
扇町樱 尾道光等 有着可以进入黄金9人的压倒性的人气
扇町さくら 尾道ひかりなど　９人ゴッドは　絶対的な人気を誇り…
那…那就接下来
あっ じゃ… じゃあ その次
越来越低了
どんどん下がってる
不
う… ううん！
还是第一
やっぱり１位
绝对绝对要得到
絶対 絶対 取らないと　いけないんだからん
惠理小姐
エリさん…
我知道了
分かった
那在总选举结束之前
じゃあ 総選挙が終わるまで
惠理小姐就集中于偶像活动吧
エリさんはアイドルに集中して
那家伙啦 那家伙
あいつだよ あいつ
那个奇妙的假面男
あの妙な仮面の男
我们得比以前更注意利维坦的动作了
これまで以上に リヴァイアサンの　動きには注意しないといけねえ
这个就交给我们吧
こっちはボクたちに任せて
惠理小姐就作为偶像加油吧
エリさんはアイドルを頑張って
美 美好的友情
う… 美しい友情でワス
谢谢大家
みんな ありがとう
我们会给惠理小姐加油的
応援してるからね エリさん
只是加油可不够
応援だけじゃ足りないわ
得用这个应用
このアプリで
好好给我投上一票哦
ちゃんと私に１票 入れるのよ
好好干啊
しっかりしてるぜ
那我走了
じゃあ 行ってくる
目
标
是
黄
金
人
!
给位居高位的人们咚咔之拳啦
有権者たちを　ドッカンパンチよ！
应
用
山
总
选
举
!
应用兽
アプモン
那是拥有自主思考与行动能力的人工智能 应用生命体
それは自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中化身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以通过应用驱动使其实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在 在网络之海深处
そして今 ネットの海深く　ダークウェブに潜む
潜藏于暗网中的恐怖人工智能开始行动了
恐るべき人工知能が動きだした
在将要到来的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类的智能
人類の知能を人工知能が超える
【Searching and matching Gachin!】
配对&连结的冲动！
有想做的事情 却避之不及
有想成为的人 却半途而废
对别人说不出口的事 却愿与你相谈
在床单上尿出的世界地图
究竟是真是假
不去尝试冒险 又怎能得知
我早已越过少年时的自己
踩下两人份的足迹
心之所至人人都能成为主角 这高鸣的心跳
正是你的故事已然展开的 证明
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
我们正踏上蜕变的旅途
（Searching and matching）
配对&连结的冲动！
富士见坂中央站
应用山470日本咚咔之拳党的花岚惠理哟
オス！ アプリ山４７０　日本ドッカンパンチ党の　花嵐エリ様よ
至今为止 我在应用山470 是想着
私は これまで　アプリ山４７０で
为了让大家欢笑而展开活动的
“みんなを笑顔にしたい”　そう思って活動してきたわ
但 宇宙中心的话 肯定得更加更加闪耀夺目
でも 宇宙のセンターなら　もっともっと　キラキラにならないと！
而且  既然要做
そして やるからには…
就想成为宇宙第一能让大家欢笑的偶像
宇宙で１番 みんなを　笑顔にできるアイドルになりたいの
片　源
DIGI-STUDIO
干净 正直又直接
清く 正しく まっすぐに！
翻　译
歌词翻译
Ulforce魂
GOTH
宇宙的中心花岚惠理
宇宙のセンター 花嵐エリ
不给我投票的话
私に投票しないと…
校　对
莜羁yuki      遥远
时间轴
后　期
蠢恬
Hanada
一枚不剩的咚咔之拳哦
１枚残らず ドッカンパンチよ！
制作监督
Hanada
已经不是拳而是踢了呀
パンチやなくてキックやん
但是个挺好的政见放送哦
でも いい政見放送だったよ
字幕制作
DIGI-STUDIO
驯兽师联盟
我们要超越的是黄金9人
私たちが超えるべきは　９人ゴッド
肯定得更加努力展现自己
もっとガンガン　アピールしていかないと！
来  领先的是春卷早苗
さあ 先頭は春巻さなえ
第二跟着的是花岚惠理
２位に 花嵐エリがつけている！
能追上吗
追いつけるか？
惠理那家伙干劲十足啊
張り切ってるな エリのやつ
怎么啦遥
どうした？ ハル
没
ううん
只是觉得她居然能努力到这地步真厉害啊
ここまで頑張れるなんて　すごいな
接下来是NMax广播  之后是Pika-Pika电视台
次はＮマックスラジオ　そのあとは ピカピカテレビよ
是
はい
没事吧
大丈夫？
不累吗
疲れてない？
小菜一碟
へっちゃらです
不如说是完全不够的
むしろ 全然 足りないくらい
真想更加更加在各种地方展现自己啊
もっともっと いろんな所で　アピールしたいな
就算是尽可能地  为了赶上泉小姐也
少しでも いずみさんに　追いつくためにも…
在这之后的还有就是
これ以上となると
是啊
そうねえ…
之后就是联动了吧
あとはコラボとか？
联动？
コラボ？
跟有名艺术家
有名人アーティストとか
或者大人气AppTuber携手提高知名度
大人気アプチューバーとかに　協力してもらって　知名度を上げるの
飞虎频道
アストラチャンネル
收看登陆数
視聴登録者数…
350万？
我和惠理的联动？
俺とエリのコラボ？
在你的节目上登场
あんたの番組に出れば
就有350万人知道我了
350万人に　私のことを知ってもらえるの
拜托了帮帮忙吧
お願い 協力して
拜托了
頼むでワス
感觉好像被利用了一样
なーんか 利用されてるみたいで…
带劲
ノレる？
不带劲
ノレない？
微妙地不带劲
微妙にノレねえ
的确是这样
確かに そのとおりよ
但是  不论如何我都想在这选举中获得第一
でも 私　どうしても この選挙で　１番になりたいの
必须得成为第一
ならなくちゃいけないの
我什么都会做的 拜托了
何でもするから お願い
什么都？
何でも？
带劲
ノレる？
不带劲
ノレない？
我带劲给你看
ノッてみせるわ！
飞虎的
アストラの
带劲
ノレる？
不带劲
ノレない？
超带劲
超ノレるー！
今天就让特别嘉宾
今日は特別ゲストとして
应用山470的花岚惠理来了
アプリ山４７０の　花嵐エリが来たぜ！
我就是宇宙的中心 花岚惠理小姐
宇宙のセンター　花嵐エリ様なんだからん
和惠理的联动视频要挑战的
エリとのコラボ動画でやるのは
就是这个
これだ！
大家还记得吗
みんな 覚えてる？
传说中的灯笼椒咖喱包
伝説のハバネロカレーまん
那家伙进化之后归来了
あいつが進化して帰ってきた
其名为 断魂椒咖喱包
その名も ジョロキアカレーまん
用世界第一辣的辣椒印度魔鬼椒的
世界一辛いトウガラシ　ブートジョロキアを使った
据说不可能吃完的新商品
完食不可能といわれている　新商品だ！
美食报导的女王惠理  能否吃掉10个呢
食レポの女王エリは　こいつを10個 食えるのか？
赶紧来看看吧
早速 いってみよう！
请用
どうぞ
我开动了
いただきまーす
虽然辣但好吃
辛いけど うまい
美味的咚咔之拳
おいしさのドッカンパンチで
超带劲
超ノレるわ
看起来好吃
おいしそう
No
ノー！
感谢款待
ごちそうさまでした
10个都吃掉了
10個 食べきっちゃった
都说辣到不可能吃完的
完食不可能な辛さだって　いわれてたのに…
飞虎你看这个这个
アストラ これこれ
已经50万播放了
もう50万再生？
厉害…
すげえ
虎  接下来
トラ 次よ
你还能拍更带劲的视频的吧
もっとノレる動画を撮るんでしょ？
好啊  来劲吧
よーし ノッてきたぜ
试着用谚语从1咚咔之拳到100!!
追二兔者  咚咔之拳！
三天晒网  咚咔之拳！
就算四面楚歌也要  咚咔之拳！
五里雾中  咚咔之拳！
狗要是走路  咚咔之拳！
痒的地方  咚咔之拳！
舍花求团子  咚咔之拳！
如虎添翼  咚咔之拳！
笑口常开  咚咔之拳！
偶像试着数了牙刷上有多少根毛！！
开始咯
いくよ
1 2 3 4
１ ２ ３ ４…
1248…1249…1250…
1248　1249　1250
阿……阿……阿嚏
ハッ ハッ…ハックション！
试着同时飞出1000只纸飞机
紙飛行機を　千機 同時に飛ばしてみた
厉害  突破百万播放  更新最短记录了
すげえ 100万再生 突破！　最短記録更新だぜ
下一个  虎
次よ トラ
拍更加更加带劲的视频
もっともっと　ノレる動画を撮って
再再增加些播放数
もっともっと再生数を増やすわよ
稍…稍微休息下
ちょ… ちょっと休憩
接下来再拍什么还没决定呢
まだ 次に何 撮るか決めてないし…
是吗
そう
你是不是太拼了啊
ちょっと張り切りすぎじゃね？
说起来为什么要这么努力啊
つうか　なんで そんなに頑張るんだよ？
那当然是为了给我支持的粉丝啊
そりゃあ もちろん　応援してくれてるファンのためよ
我想让支持我的人有更多欢笑
私は 応援してくれる人を　もっともっと笑顔にしたいし
也想让不知道我的人展现出笑脸
私のことを知らない人たちも　どんどん笑顔にしたいの
而且
それに
我能笑着努力的话
私が笑顔で頑張っていれば
妈妈也会绽放笑容的
お母さんも笑ってくれるから…
我的妈妈啊
私のお母さんはね
为了培育我  每天每天都在忙碌工作
私を育てるために　毎日毎日 忙しく働いていて
总是筋疲力尽
いつもクタクタで
看起来很辛苦
大変そうで…
谢谢  惠理
ありがとう エリ
不  妈妈才是 别勉强自己
ううん　お母さんこそ 無理しないで
我没勉强哦
無理なんて してないわよ
因为惠理每天都很有精神
エリが 毎日　元気でいてくれるから
妈妈才能有精神的
お母さんは元気でいられるの
因为能看到惠理的笑容
エリが笑顔を見せてくれるから
妈妈才能露出笑容的
お母さんも 笑顔になれるのよ
因为看到我…露出笑容？
私が笑顔を見せるから？
所以惠理  就去做自己最喜欢的事
だからエリは 大好きなことをして
一直保持着微笑吧
いつも笑顔でいてね
这就是妈妈最开心的事了
それが お母さんには　いっちばん うれしいことだから
想让谁绽放笑容吗？
“誰かを笑顔にしたいですか？”
妈妈
お母さん
我  要成为偶像
私 アイドルになる！
成为宇宙第一的偶像
宇宙で１番のアイドルになって
绽放出宇宙第一的笑容给妈妈看
お母さんのことを　宇宙で１番 笑顔にしてみせるわ
好吗？
ねっ？
嗯
うん
只要在总选举上努力
総選挙で頑張れば
能更活跃的地方也会增加
もっと活躍できる場所が増える
如果能在各种地方传达到笑容的话
いろんな所から　笑顔を届けることができれば
妈妈  就会更加更加开心的
お母さんは　もっともっと喜んでくれる
所以 我得更加更加更加努力
だから もっともっと もーっと　頑張らなくっちゃ！
既然这么说的话
そういうことなら
下一个 要上咯
次 いきますか？
那就彻彻底底地
こうなりゃ とことん…
带劲
ノレる？
不带劲
ノレない？
超带劲
超ノレるー！
的啦
なんだからん！
那么  应用山470的总选举
さあ　アプリ山４７０の総選挙も
也终于要在本日18时投票截止了
いよいよ 本日18時が　投票締め切りとなりました
每位成员都很努力
どのメンバーも　頑張っていますが…
呀  第一肯定是神乐坂泉了吧
いやあ １位は　神楽坂いずみで決まりでしょう
那么这里就来看看中间发表的领先几位都是谁吧
それでは ここで中間発表の　上位を見てみましょう
怎么样呢 惠理小姐
どうなるかな？ エリさん
飞虎的动画
アストラの動画
评价挺好的吧
評判よかったんだろ？
嗯嗯
ああ！
我想能有个不错的排名哦
結構 いいとこまで　行くと思うぜ
说不定要成为新的黄金9人
新しい９人ゴッドに　なっちゃうかも
好期待
楽しみー！
那么就从10位发表到4位
それでは　10位から４位までの発表です
没有啊
ないね
惠理小姐的名字
エリさんの名前
说不定是进了前三了
もしかして　ベストスリーに入ってるとか？
没可能的吧
まっさかあ
那么发表前三
それでは ベストスリーの発表です
首先是第三名
まずは 第３位
扇町樱
扇町さくら
樱小姐是第三吗
さくらさんが３位か
接着第二
続いて第２位
神…神乐坂泉？
か… 神楽坂いずみ？
小泉…竟然第二？
いずみちゃんが２位？
这 这真是出乎意料呢
こ… これは驚きましたね
那谁是第一啊
じゃあ 誰が１位なの？
那么中间发表现在的第一是
それでは中間発表　現時点での第１位は…
花岚 惠理
花嵐エリ？
骗人吧？
ウソ？
太好啦
やったー
为…为为为…为什么？
なっ ななな… なんで？
花岚惠理
花嵐エリ…
这谁啊
誰？ それ
啊 咚咔之拳那位
ああ ドッカンパンチの子
而且还跟第二神乐坂泉拉出了5万5千票的大差距位居榜首
しかも ２位の神楽坂いずみに ５万５千票の　大差をつけてのトップです
这下她就会受人注目咯
これで彼女には　注目が集まりますよ
惠理的努力有回报啦
エリの努力が実ったのね
不对
違う
这…绝对很奇怪啊
こんなの… こんなの絶対 変よ
今后还会怎样都不知道
まだまだ これから　どうなるか分かりませんね
盖奇兽  刚才的是
ガッチモン 今のって…
名称 计算兽
计算兽
カリキュモン
Calcumon
级别 普
计算器应用的应用兽  能自由操纵数字
計算機アプリのアプモンで 数字を自由に操ることが　できる…
类型 工具
功能 计算器
好像
らしい
英语里把计算器叫Calculator
計算機のことを英語で　カリキュレーターって言うみたいだ
就是说这只应用兽在操纵投票的数字
このアプモンが投票の数字を　操ってるってこと？
嗯
ああ
不想点办法的话总选举就会乱七八糟了
なんとかしないと　総選挙が めちゃくちゃになるぞ
现在应用山总选举的投票应用在服务器维护中
現在　アプリ山総選挙の投票アプリは サーバーメンテナンス中のため
投票暂时停止了
停止しております
没用的没用的
ムダです ムダです
惠理大人的第一已经百分百不会变了
エリ様の１位は　100％変わりませんよ
到此为止了计算兽
そこまでだ カリキュモン！
现在赶紧停止你的不正当行为
今すぐ こんな不正は やめろ！
这可不行
そうはいきません
我可要把惠理大人送上第一的
エリ様は 私が　１位にしてさしあげるのです
惠理大人是我长年一直追偶像来终于发现的
エリ様は 長年アイドルを　追いかけ続けてきた私が　ついに見つけた
百里挑一的百花缭乱
100年に１人の百花繚乱
百分满点的偶像呀
100点満点のアイドルなのです
让惠理大人在总选举上夺取第一才是
エリ様を総選挙で　１位にすることこそが
我计算兽的使命
このカリキュモンの使命なのです
这家伙是为了惠理才这么做的吗
こいつ エリのために　こんなことしてんのか？
大家很困扰啊
みんな 迷惑してるんだ
赶紧把数字变回来
早く数字を戻して！
不会让你们妨碍我的
邪魔はさせませんよ
快阻止它
止めるぞ
应用兽芯片
アプモンチップ
准备
レディ！
自我
俺
注入
注入！
收到了
いただきました
应用实体化
アプリアライズ！
Here we go
ヒア ウィ ゴー
断线兽
オフモン
来啦来啦
きた きた きたー！
断线兽是拥有离线能力的应用兽
“オフモン”とは　“オフライン”の能力を持つ　アプモンだ
好了  上吧
よっしゃ いくぜ！
盖奇兽  正在扫描中
ガッチモン スキャンいたします
盖奇兽的力量是1000
ガッチモンのパワー 1000
把这个  请注意
こちらを 願いましては…
除以2再乘0.5
割ることの２　かける0.5
等于
イコール！
盖奇爪
ガッチクロー！
奇怪
あれ？
很遗憾  你的力量被变成250了
残念ですが あなたのパワーを　250にさせていただきました
什…什么？
な… なに？
然后我的力量220
そして 私のパワー 220を
请注意
願いましては…
加500  乘100
足すことの500　かけることの100
等于
イコール！
盖奇兽
ガッチモン！
你打赢我的几率是0%
あなたが私に勝つ確率は０％
惠理大人
エリ様！
我会把你送上总选举第一的
私が総選挙 １位にして　さしあげますからねー！
这种事谁都没拜托你
そんなこと 誰も頼んでないわ！
惠 惠 惠理大人
エ… エ… エリ様
是我呀惠理大人 是把你送上第一的计算兽
私ですよ エリ様　あなたを１位にしてあげた　カリキュモンです
现在赶紧变回原样
今すぐ 元に戻して
诶  为  为什么啊
えっ？ ど… どうしてですか？
这样下去惠理大人就能站在应用山470的顶点了哦
このままいけば エリ様は　アプリ山４７０の頂点に　立てるのですよ？
不需要
要らない
因为我还没有那种实力
私には まだ その実力はないもの
因为站在同一个舞台上所以我懂
同じステージに　立っているから分かるの
虽然不甘心
悔しいけど
现在的我还远达不到泉小姐她们的高度
今の私じゃ　まだまだ　いずみさんたちには届かない
但是
でも
总有一天我肯定会超越过去给你们看的
必ず　いつか超えてみせる
也算是为了得到最棒的笑容
最高の笑顔に　なってもらうためにも！
所以
だから！
用错误的手段拿到第一什么的
間違ったやり方で　１位になるなんて
我的偶像魂
私のアイドル魂が
可是绝对不允许的
許さないんだからん
你是在践踏我的心意吗
私の気持ちを　踏みにじるということですか？
践踏了惠理心意的是你
エリちゃんの気持ちを　踏みにじってるのは お前でワス
你只是想用自己的力量操作数字
お前は 自分の力で　数字を操作して
让惠理变成第一
エリちゃんを　１位にしたいだけでワス
这样只是自我满足
そんなの　ただの自己満足でワス！
你说自我满足
自己満足ですと？
愤怒度到了400%了
ムカつき度400％でございます
算了
もう結構！
什么惠理大人  就去最后一名吧
エリ様なんて　最下位にしてやるでございます
这可不行
そうはいかんでワス
多卡兽  扫描
ドカモン スキャンいたします
多卡兽的力量  900
ドカモンのパワー 900
除以5  乘0.001  等于
割ることの５ かけることの0.001　　イコール！
这下你的力量就
これで あなたのパワーは…
变成5000分之一
５千分の１に… あっ？
为  为什么
な… なぜに？
你的力量应该已经
あなたのパワーは もう…
为了惠理
ワスは エリちゃんのためなら
我能发挥出无限大的力量
無限大の力が出るんでワス
趁现在  断线兽
今だ オフモン！
切断连接
タチキルリンク！
啊回来了
あっ 戻りました
投票系统貌似恢复原状了
投票システムが　元に戻ったようです
啊 篡改的数字
ああ 操作した数字が…
放弃吧计算兽
観念するのね カリキュモン
宇宙的中心花岚惠理
宇宙のセンター 花嵐エリ
堂堂正正的迎接总选举 咚咔之拳哦
総選挙は　清く 正しく ドッカンパンチよ！
多卡多卡冲击
ドカドカラッシュ！
啊  就好像粉丝俱乐部的编号正好是111号时 舒畅的心情
ああ ファンクラブの会員番号が　111番だったときのよう　スッキリした気持ちでございます
啊 前十都没进
あーあ　ベストテンからも　いなくなっちゃった
这样就行啦
いいのよ これで
因为这就是现在的我所在的位置
これが 今の私の位置なんだから
那我就回去工作了
じゃあ お仕事に戻るわね
这就？
えっ もう？
投票结束之前  尽全力咚咔之拳哦
投票締め切りまで　精いっぱいドッカンパンチよ
果然很厉害啊
やっぱ すげえや
有多少应用就有多少偶像
“アプリの数だけアイドルがいる”
以这宣传语为基础结成的应用山470
そのキャッチフレーズのもと　結成された アプリ山４７０
究竟站在470人顶点的是谁
果たして　470人の頂点に立つ者は誰か？
被选为新的黄金9人的是谁
新たな９人ゴッドに選ばれるのは　誰なのか？
应用山470总选举
アプリ山４７０総選挙
终于要公布结果了
いよいよ開票です！
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是
今日のアプモンは？
计算兽
カリキュモンでワス
有计算器能力的应用兽哦
電卓の能力を持つアプモンよ
什么数字都能自由操纵
どんな数字でも自由に操作できるの
但不能随意篡改
でも 不正はダメでワス
所以才惩罚了一下
だから 懲らしめておいたワス
那买东西的计算就由多卡兽替代啦
じゃあ お買い物の計算　ドカモンが代わりにやってね
鸡蛋128日元
卵が128円でしょ？
酱油263日元
おしょうゆが263円で…
128+....
128足す…
这种展开是预料之外的
この展開は計算外ワス
今天的应用格言
今日のアプリ格言…
偶尔也自己计算吧
在上课时我听到「嘿 就是你」（嘿 就是你）
我被点名回答问题 不要啊 求求您
被罚抄写一百遍 毫无用途的咒语
这样的学习 有何意义？（有何意义？）
谁来救救我 拜托了
我还有其他好多好多 想要了解的事情呢
好想让其他人大吃一惊
快点教我使用厉害的咒语
比起今天更想知道明天 比起明天更想知道更远的未来
我想要今天快点过去 这样就可以见到你
跨越过次元 跨越过浩瀚的宇宙
即便是小小的碎片 只要和你在一起
我都可以坚强地跨越过去
因为我还年轻嘛!!
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
应用山470的总选举也终于结束了
アプリ山４７０の総選挙も　いよいよ決着
惠理小姐的排位是…
エリさんの順位は？
但这时候
だが そのころ レイは
零发现了不得了的秘密
とんでもない秘密を　見つけていたんだ
总选举结束！
伸向惠理的魔掌！
下集也要准时收看
次回もガッチで見てくれ！